Repository: chiefonboarding/ChiefOnboarding
Catalog: back/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: Can you please do this for me?
jp: こちらをお願いできますか？

source: Hi! Could you please help me with this? It's for our new hire %(name)s
jp: こんにちは！これを手伝ってもらえますか？新入社員の %(name)s さん用です

source: A task has been assigned to you!
jp: あなたにタスクが割り当てられました！

source: This is about task: %(title)s for %(new_hire)s
jp: これはこちらのタスクについてです： %(new_hire)s さんの %(title)s

source: Last message:
jp: 最新メッセージ:

source: Someone added something to task: %(task_name)s
jp: 誰がかがタスクに何かを追加しました：%(task_name)s

source: Hi %(name)s
jp: こんにちは %(name)s さん

source: One of your todo items has been updated by someone else. Here is the message:
jp: あなたのTo Doアイテムの1つが他の人によって更新されました。以下はそのメッセージです：

source: Low
jp: 低

source: Medium
jp: 中

source: High
jp: 高

source: No
jp: いいえ

source: Email
jp: メールアドレス

source: New hire
jp: 新規採用

source: Assigned to
jp: 担当者

source: Name
jp: 名前

source: Send email or text to extra user?
jp: 追加ユーザーにメールやテキストを送信しますか？

source: Slack user
jp: Slackユーザー

source: Completed
jp: 完了

source: Date
jp: 日付

source: Priority
jp: 優先

source: %(name_assigned_to)s needs your help with this task: *%(task_name)s* _%(comment)s_
jp: %(name_assigned_to)sさんはこのタスクであなたの助けを必要としています。 *%(task_name)s* _%(comment)s_

source: I have completed this
jp: 完了しました

source: You have just been assigned to *%(title)s* for *%(name)s*
jp: あなたは今、*%(title)s* さんのために *%(name)s* をアサインされました。

source: New assigned task!
jp: 新たなタスクが割り当てられました！

source: %(name)s added a message to your task: *%(task_title)s* _%(comment)s_
jp: %(name)s さんがあなたのタスクにメッセージを追加しました： *%(task_title)s* _%(comment)s_

source: All tasks
jp: すべてのタスク

source: For new hire
jp: 新入社員用

source: Task
jp: タスク

source: Due in
jp: 期限

source: No deadline set
jp: 期限が指定されていません

source: There are no open items
jp: オープンなアイテムはありません

source: Create
jp: 作成

source: Complete
jp: 完了

source: Update
jp: 更新

source: Add comment
jp: コメントの追加

source: Submit
jp: 送信

source: Comments
jp: コメント

source: There are no comments yet
jp: コメントはありません

source: Your tasks
jp: あなたのタスク

source: There are no open items
jp: オープンなアイテムはありません

source: Task has been created
jp: タスクが作成されました

source: New task
jp: 新しいタスク

source: Tasks
jp: タスク

source: Task has been updated
jp: タスクが更新されました

source: Task: %(name)s
jp: タスク： %(name)s

source: Comment has been posted
jp: コメントが投稿されました

source: This field is required
jp: この項目は必須です

source: Content
jp: コンテンツ

source: Time
jp: 時間

source: Fixed date
jp: 確定した日付

source: On day
jp: 当日

source: Appointment items
jp: アポイントメント アイテム

source: templates
jp: テンプレート

source: Appointment item has been updated
jp: アポイントメント アイテムが更新されました

source: Create appointment item
jp: アポイントメント アイテムを作成する

source: Update appointment item
jp: アポイントメント アイテムを更新する

source: Appointment item has been removed
jp: アポイントメント アイテムは削除されました

source: Image
jp: 画像

source: badge item has been updated
jp: バッジアイテムが更新されました

source: Create badge item
jp: バッジアイテムの作成

source: Badge item has been updated
jp: バッジ アイテムが更新されました

source: Update badge item
jp: バッジ アイテムを更新する

source: badge item has been removed
jp: バッジ アイテムが削除されました

source: Manager
jp: マネージャー

source: Buddy
jp: 仲間

source: Custom
jp: カスタム

source: Pick user
jp: ユーザーを選択

source: Slack bot
jp: Slackボット

source: Slack account creation
jp: Slackアカウントの作成

source: Google account creation
jp: Googleアカウントの作成

source: Google Login
jp: Googleログイン

source: Integration has been created!
jp: インテグレーションが作成されました！

source: Add new integration
jp: 新規インテグレーションの追加

source: settings
jp: 設定

source: Integration has been updated!
jp: インテグレーションがアップデートされました！

source: Change Google login credentials
jp: Googleのログイン情報を変更する

source: Delete integration
jp: インテグレーションを削除する

source: Your config values have been updated!
jp: 設定が更新されました！

source: Could not optain slack authentication code.
jp: Slack認証コードを取得できませんでした。

source: Slack has successfully been connected. You have a new bot in your workspace.
jp: Slackが正常に接続されました。あなたのワークスペースに新しいボットができました。

source: Could not get tokens from Slack
jp: Slackからトークンを取得できませんでした

source: Person to introduce
jp: 紹介する人

source: Duplicate
jp: 複製

source: Delete
jp: 削除

source: Preview
jp: プレビュー

source: Introduction items
jp: 導入アイテム

source: Introduction item has been updated
jp: 導入アイテムが更新されました

source: Create introduction item
jp: 導入アイテムの作成

source: Update introduction item
jp: 導入アイテムの更新

source: Introduction item has been removed
jp: 導入アイテムは削除されました

source: new hire
jp: 新入社員

source: Employee
jp: 従業員

source: Account has been created
jp: アカウントが作成されました

source: Account could not be created
jp: アカウントを作成できませんでした

source: Start date
jp: 開始日

source: Create new hire
jp: 新規採用の作成

source: Select sequences you want to add
jp: 追加したいシークエンスを選択してください

source: This task has just been reopened!
jp: このタスクは再開されました！

source: Message that you want to leave for your new hire:
jp: 新入採用者へ送りたいメッセージ：

source: Send via email
jp: Eメールで送信する

source: Send via text
jp: テキストで送信する

source: Send type
jp: 送信タイプ

source: New hires
jp: 新入社員

source: people
jp: 人

source: New hire has been created
jp: 新入社員が作成されました

source: Add new hire
jp: 新規採用の追加

source: Sequence(s) have been added to this new hire
jp: シークエンスがこの新入社員に追加されました

source: Sequence items were removed from this new hire
jp: 今回の新入社員からシークエンスアイテムが削除された

source: Sent email to new hire
jp: 新入社員にメールを送りました

source: New hire has been updated
jp: 新入社員が更新されました

source: New hire is now a normal account.
jp: 新入社員は通常アカウントになりました。

source: Extra info has been added!
jp: エクストラ情報を追加しました！

source: Note has been added
jp: メモが追加されました

source: Don't forget this item!
jp: このアイテムもお忘れなく！

source: Reminder has been sent!
jp: リマインダーを送信しました！

source: Item has been reopened
jp: アイテムが再オープンされました

source: Add/Remove templates for %(name)s
jp: %(name)s 用のテンプレートの追加/削除

source: New hire has been removed
jp: 新入社員は削除されました

source: First name
jp: 名

source: Last name
jp: 姓

source: Download user uploaded file
jp: ユーザーがアップロードしたファイルをダウンロードする

source: Overview
jp: 概要

source: Profile
jp: プロフィール

source: Access
jp: アクセス

source: Progress
jp: 進捗情報

source: Forms
jp: フォーム

source: Notes
jp: 備考

source: Admin Tasks
jp: 管理者タスク

source: Welcome Messages
jp: ウェルカムメッセージ

source: Settings
jp: 設定

source: Send Preboarding email
jp: プレボーディングメールを送信する

source: Send login email (day 1 and onwards)
jp: ログインメールの送信（1日目以降）

source: Add Sequence
jp: シークエンスの追加

source: Delete user
jp: ユーザーの削除

source: Added
jp: 追加されました

source: Add
jp: 追加

source: Give access
jp: アクセス権を与える

source: Revoke access
jp: アクセス権の取り消し

source: Done!
jp: 完了！

source: Trigger all these items now
jp: これらのアイテムを今すぐトリガーする

source: Checking status
jp: ステータスを確認中

source: Error when trying to reach service
jp: サービスにアクセスしようとしたときのエラー

source: Activated
jp: 有効

source: Tags
jp: タグ

source: Colleague
jp: 同僚

source: Resources available
jp: 利用可能なリソース

source: No resources are available to this user yet
jp: このユーザーには、まだ利用できるリソースがありません

source: Change
jp: 変更

source: Sync with Slack
jp: Slackと同期する

source: Position
jp: 位置

source: View
jp: 表示

source: No additional data needed, please click on 'create user' to continue.
jp: 追加データは必要ありません。「ユーザーを作成する」をクリックして続行してください。

source: Create user
jp: ユーザー作成

source: Open admin tasks
jp: 管理者タスクを開く

source: Completed admin tasks
jp: 完了した管理者タスク

source: There are no closed items
jp: 終了したアイテムはありません

source: Answers
jp: 回答

source: Answer given by new hire:
jp: 新入社員からの回答がありました :

source: No answers were given in yet.
jp: 回答はまだありません。

source: Some integrations require extra information. Make sure to complete those!
jp: 一部の統合には追加情報が必要です。 それらを必ず完了してください！

source: Complete info
jp: 完全な情報

source: What's up next...
jp: 次は…

source: Before first day
jp: 初日以前

source: %(start_day)s - New hire's first day!
jp: %(start_day)s - 新入社員の初日です！

source: at
jp: で

source: When these tasks are completed:
jp: これらのタスクが完了したとき :

source: Latest activity...
jp: 最新のアクティビティ…

source: By
jp: 投稿者

source: No items yet
jp: まだアイテムはありません

source: Preboarding forms
jp: プレボーディングフォーム

source: To do forms
jp: To Doフォーム

source: This new hire has not filled in any forms yet
jp: この 新入社員は、まだどのフォームにも入力していません

source: Add note
jp: メモを追加する

source: There are no notes yet
jp: メモはまだありません

source: To do items
jp: To Doアイテム

source: Reopen
jp: 再開

source: Remind
jp: リマインド

source: Courses
jp: コース

source: New hire has completed the course!
jp: 新入社員がコースを修了しました！

source: There are no todo items or resources assigned to this user
jp: このユーザーに割り当てられているTo Doアイテムやリソースはありません

source: Reopen this task for new hire
jp: 新入社員のため、このタスクを再オープンする

source: Preboarding
jp: プレボーディング

source: There are no preboarding items yet
jp: プレボーディングアイテムはまだありません

source: There are no to do items yet
jp: まだTo Doアイテムはありません

source: Resources
jp: リソース

source: There are no resource items yet
jp: リソースアイテムはまだありません

source: Introductions
jp: 紹介

source: There are no introduction items yet
jp: まだ導入アイテムはありません

source: Appointments
jp: 予約

source: There are no appointment items yet
jp: まだアポイントメント アイテムはありません

source: Welcome messages from colleagues
jp: 同僚からのウェルカムメッセージ

source: No one has created any messages yet. This needs to be done through Slack.
jp: まだ誰もメッセージを作成していません。これは、Slackから行う必要があります。

source: Items that will never be triggered
jp: 絶対にトリガーされないアイテム

source: admins
jp: 管理者

source: Condition
jp: 条件

source: This will send an email or text message to your new hire providing them the link to use see their pre-boarding page. You can send a text message (if mobile number is provided) or an email. Make sure that you are sending the email to an email address that is accessible to them right now!
jp: 新入社員にメールまたはテキストメッセージを送信し、入社前ページを表示するためのリンクを提供します。テキストメッセージ（携帯電話番号が提供されている場合）または電子メールを送信することができます。ただし、送信先のメールアドレスは、新入社員が今すぐアクセスできるものであることをご確認ください!

source: Send preboarding notification
jp: プレボーディング通知を送信する

source: Are you sure you want to delete %(full_name)s?
jp: 本当に %(full_name)s さんを削除しますか？

source: Move them to a normal account, so they keep having access to things like the colleagues page and resources.
jp: 通常のアカウントに移行し、同僚のページやリソースなどにアクセスできるようにしてください。

source: Completely remove them. Access to ChiefOnboarding will be revoke entirely. Third party accounts remain.
jp: 完全に削除してください。ChiefOnboardingへのアクセスは完全に取り消されます。サードパーティアカウントは残ります。

source: Delete account
jp: アカウントを削除

source: Migrate account to normal account
jp: アカウントを通常アカウントに移行する

source: Colleagues
jp: 同僚

source: Colleague has been added
jp: 同僚が追加されました

source: Create new colleague
jp: 新しい同僚を作る

source: Employee has been updated
jp: 従業員が更新されました

source: Add new resource for %(name)s
jp: %(name)sさんのための新しいリソースを追加します

source: Could not find user
jp: ユーザーが見つかりませんでした

source: resources
jp: リソース

source: Revoke Slack access
jp: Slackのアクセス権を剥奪する

source: Preboarding items
jp: プレボーディング アイテム

source: Preboarding item has been updated
jp: プレボーディングのアイテムが更新されました

source: Create preboarding item
jp: プレボーディング アイテムの作成

source: Update preboarding item
jp: プレボーディング アイテムを更新

source: Sequence item has been removed
jp: シークエンスアイテムが削除されました

source: Category
jp: カテゴリー

source: Do not use only numbers as a category. Always add some text.
jp: カテゴリーとして数字だけを使うことはできません。必ずテキストを追加してください。

source: When enabled, new hires will have to walk through this
jp: 有効化されると、新入社員はこれに従わなければなりません

source: If disabled, it will turn into a normal resource after completing
jp: 無効化した場合は、完了後に通常のリソースに変わります

source: Is a course item
jp: コースアイテムです

source: Workday that this item is due
jp: このアイテムの期限である勤務日

source: Remove item when new hire walked through
jp: 新入社員の完了時ににアイテムを削除

source: %(name)s (duplicate)
jp: %(name)s (複製)

source: Add page
jp: ページを追加する

source: Add folder
jp: フォルダを追加する

source: Add questions
jp: 質問を追加する

source: Move up
jp: 上に移動

source: Move down
jp: 下に移動

source: Chapters
jp: チャプター

source: Folders can't have content
jp: フォルダーにはコンテンツを含むことができません

source: The question you want to ask:
jp: 質問したいこと：

source: Add option
jp: オプションの追加

source: Add question
jp: 新しい質問を追加

source: Start typing here...
jp: ここから入力...

source: New item
jp: 新規アイテム

source: Resource items
jp: リソースアイテム

source: Resource item has been updated
jp: リソースアイテムが更新されました

source: Create resource item
jp: リソースアイテムを作成する

source: Update resource item
jp: リソースアイテムを更新する

source: Resource item has been removed
jp: リソースアイテムが削除されました

source: Here is an update!
jp: 更新情報はこちらです！

source: Todo item
jp: To Do アイテム

source: Todo items
jp: To Do アイテム

source: Resource
jp: リソース

source: Badge
jp: バッジ

source: Badges
jp: バッチ

source: Must be in a 5 minute interval.
jp: 5分間隔にしてください。

source: You cannot use 0 or less. The day before starting is 1 and the first workday is 1
jp: ０以下は使用できません。開始前日は１で、初出勤日も１になります。

source: Time must be in an interval of 5 minutes. %(minutes)s must end in 0 or 5.
jp: 時刻は5分間隔でなければなりません。%(minutes)s は 0 または 5 で終わる必要があります。

source: You must add at least one to do item
jp: 少なくとも1つのTo Do アイテムを追加してください

source: Both the time and days have to be filled in.
jp: 時間・日数ともに入力してください。

source: Due date
jp: 期限

source: Text
jp: テキスト

source: Slack channel
jp: Slackチャンネル

source: Send via
jp: 経由して送信

source: Send to
jp: 送信先

source: Subject
jp: 件名

source: For
jp: 対象

source: Comment
jp: コメント

source: Send email or Slack message to extra user?
jp: 外部ユーザにメールまたはSlackのメッセージ送信しますか？

source: After new hire has started
jp: 新入社員の開始後

source: Based on one or more to do item(s)
jp: 1つ以上のTo Doアイテムに基づきます

source: Before the new hire has started
jp: 新入社員が開始する前に

source: Without trigger
jp: トリガーなしで

source: Block type
jp: ブロック タイプ

source: At
jp: で

source: Trigger after these to do items have been completed:
jp: これらのTo Doアイテムが完了した後にトリガーする :

source: *Congrats, you unlocked: %(item_name)s *
jp: *おめでとうございます、次のアイテムをアンロックしました : %(item_name)s *

source: Here are some new items for you!
jp: あなたのための新アイテムがこちらです！

source: Send test message
jp: テストメッセージの送信

source: No additional data needed.
jp: 追加データは必要ありません。

source: On day %(days)s at %(time)s
jp: %(days)s 日の %(time)s 時に

source: %(days)s days before starting at %(time)s
jp: %(time)sで開始する %(days)s 日前

source: Without any trigger - assign directly
jp: トリガーなし - 直接アサインする

source: Templates
jp: テンプレート

source: Slack message
jp: Slackメッセージ

source: Text message
jp: メール

source: Email message
jp: 電子メール メッセージ

source: Integrations
jp: インテグレーション

source: Create new one
jp: 新規作成

source: All changes will be automatically saved. This doesn't impact current new hires.
jp: すべての変更は自動的に保存されます。これは、現在の新入社員には影響しません。

source: Add block
jp: ブロックを追加

source: Block
jp: ブロックする

source: Item
jp: アイテム

source: Sequence
jp: シークエンス

source: Timezone
jp: タイムゾーン

source: Sequences that are preselected for all new hires:
jp: すべての新入社員が事前に選択するシークエンス :

source: Login options
jp: ログインオプション

source: You must enable at least one login option
jp: 少なくとも1つのログインオプションを有効にする必要があります

source: Administrator
jp: 管理者

source: 6 digit OTP code
jp: 6桁のOTPコード

source: This is the code that your 2FA application shows you.
jp: これは、2FAアプリケーションが表示するコードです。

source: OTP token was not correct. Please wait 30 seconds and then try again
jp: OTPトークンが正しくありません。30秒待ってからもう一度お試しください。

source: Language
jp: 言語

source: Are you sure you want to remove this integration?
jp: このインテグレーションを本当に削除しますか？

source: Disconnect integration
jp: インテグレーションを接続解除する

source: OTP has been enabled for your account
jp: OTP(ワンタイムパスワード)が有効になりました

source: Please copy and save the keys below. These will only show once - you won't be able to see them again.
jp: 以下のキーをコピーして保存してください。これらは一度だけ表示されるもので、二度と見ることはできません。

source: You will need these if you ever lose access to your 2FA app.
jp: これらは2FAアプリにアクセスできなくなった場合に必要です。

source: Please scan the code below with your 2FA app of your choice. We recommend andOTP or Aegis (but you can use Google Authenticator or Authy).
jp: 下記のコードをお好きな2FAアプリで読み取ってください。andOTPまたはAegisをお勧めします（ただ、Google AuthenticatorまたはAuthyを使用することも可能です）。

source: Role
jp: 権限

source: Add administrator
jp: 管理者を追加する

source: Update administrator
jp: 管理者を更新する

source: General
jp: 一般

source: Welcome messages
jp: ウェルカムメッセージ

source: Personal
jp: 個人用

source: Administrators
jp: 管理者

source: Official Integrations
jp: 公式のインテグレーション

source: Update Slack channels list
jp: Slackチャンネル一覧の更新

source: Remove
jp: 削除する

source: Enable
jp: 有効にする

source: Custom integrations
jp: カスタムインテグレーション

source: Update credentials
jp: 認証情報の更新

source: Update manifest
jp: マニフェストを更新する

source: No custom integrations yet
jp: カスタムインテグレーションはまだありません

source: Redirect URL:
jp: リダイレクト URL:

source: Organization info has been updated
jp: 組織情報を更新しました

source: General Updates
jp: 全体のアップデート

source: Slackbot settings have been updated
jp: Slackbotの設定が更新されました

source: Admin/Manager has been created
jp: 管理者/マネージャーが作成されました

source: Add Administrator
jp: 管理者を追加する

source: Admin/Manager has been changed
jp: 管理者 / マネージャーが変更されました

source: Change Administrator
jp: 管理者を変更する

source: Admin is now a normal user
jp: 管理者が通常ユーザになりました

source: Message has been updated
jp: メッセージが更新されました

source: Update welcome messages
jp: ウェルカムメッセージを更新する

source: Your default language has been updated
jp: デフォルトの言語が更新されました

source: Update your default language
jp: デフォルト言語を更新する

source: TOTP 2FA
jp: TOTP 2FA (二要素認証による二段階認証)

source: Enable TOTP 2FA
jp: TOTP 2FAを有効にする

source: Slack has now been connected, check if you got a message from your bot!
jp: Slackが接続されました。ボットからのメッセージが届いているかどうかを確認してください!

source: Slack bot setup
jp: Slackボットのセットアップ

source: Newly added channels have been added. Make sure the bot has been added to that channel too if you want it to post/get info there!
jp: 新しくチャンネルが追加されました。ボットに情報を投稿/取得させたい場合は、ボットもそのチャンネルに追加されていることを確認してください!

source: Please select a channel to send the message to
jp: メッセージを送信するチャンネルを選択してください

source: Let your new hire now that the answers are going to be shared with the team!
jp: 新入社員には、回答はチームで共有されることを伝えてください！

source: Due on day
jp: 期日

source: Post new hire's answers from form (if applicable) back to Slack channel
jp: 新入社員のフォームからの回答を（可能な場合）Slackチャンネルに投稿する

source: No items available
jp: 該当するアイテムはありません

source: Current file:
jp: 現在のファイル :

source: Upload
jp: アップロード

source: File storage has not been set up. Please read the docs here:
jp: ファイルストレージが設定されていません。こちらのドキュメントをご覧ください :

source: Set up object storage
jp: オブジェクトストレージの設定

source: To do item has been created
jp: To Doアイテムが作成されました

source: Create to do item
jp: To Doアイテムの作成

source: To do item has been updated
jp: To Do アイテムが更新されました

source: Update to do item
jp: To Doアイテムの更新

source: To do item has been removed
jp: To Doアイテムが削除されました

source: English
jp: 英語

source: Dutch
jp: オランダ語

source: French
jp: フランス語

source: German
jp: ドイツ語

source: Turkish
jp: トルコ語

source: Portuguese
jp: ポルトガル語

source: Japanese
jp: 日本語

source: Spanish
jp: スペイン語

source: N/A
jp: 該当なし

source: Could not find answer
jp: 回答が見つかりませんでした

source: prev
jp: 前へ

source: last
jp: 最後

source: Call
jp: 電話する

source: Sorry, your browser doesn't support embedded videos.
jp: 申し訳ありません。お使いのブラウザは埋め込みビデオをサポートしていません。

source: You have already completed this form
jp: このフォームはすでに回答済みです

source: File storage has not been set up. Please ask your supervisor.
jp: ファイルストレージが設定されていません。担当者にお尋ねください。

source: No search results found
jp: 一致する検索結果がありませんでした

source: See resource
jp: リソースを参照する

source: We couldn't find any matching items
jp: 一致するアイテムは見つかりませんでした

source: Employee onboarding
jp: 従業員のオンボーディング

source: Logout
jp: ログアウト

source: uploading...
jp: アップロード中…

source: Answers saved successfully! Click on 'next' to continue.
jp: 回答が正常に保存されました。『次へ』をクリックして次に進んでください。

source: Next
jp: 次へ

source: Search through resources
jp: リソースから探す

source: I have completed this item!
jp: このアイテムを完了しました！

source: You have already completed this item
jp: このアイテムはすでに完了しています

source: You have completed all to do items
jp: すべてのTo Doアイテムを完了しました

source: Overdue
jp: 締め切り超過

source: Due on
jp: 期限

source: Not urgent
jp: 緊急性はない

source: Things you need to do
jp: しなければならないこと

source: This form could not be processed - invalid items
jp: このフォームは処理できませんでした - 無効なアイテム

source: You have submitted this form successfully
jp: このフォームは正常に送信されました

source: Restart
jp: 再スタート

source: You have completed this course!
jp: あなたはこのコースを完了しました！

source: Base color
jp: ベースカラー

source: Accent color
jp: アクセントカラー

source: Bot color
jp: ボットカラー

source: Logo
jp: ロゴ

source: Allow users to login with their username and password
jp: ユーザーにユーザー名とパスワードでログインすることを許可する

source: Allow users to login with their Google account
jp: ユーザーにGoogleアカウントでログインすることを許可する

source: Allow users to login with their Slack account
jp: ユーザーにSlackアカウントでログインすることを許可する

source: Send email to new hire with login credentials
jp: 新入社員にログイン情報をメールで送信する

source: This is essential if you want your new hires to login to the dashboard (disable if using Slack)
jp: 新入社員にダッシュボードにログインさせる場合は必須です（Slackを使用する場合は無効にしてください）

source: Send email to new hire with updates
jp: 新入社員に最新情報をメールで送信する

source: Think of new tasks that got assigned, new resources, badges...
jp: 新しいタスクが割り当てられたり、新しいリソースやバッジが与えられたり・・・

source: Send email to new hire when tasks are overdue
jp: タスクの期限切れを新入社員にメール送信する

source: These are daily emails, until all overdue tasks are completed.
jp: これらは期限切れのタスクがすべて完了するまで、毎日配信されるメールです。

source: Add 'todo' and 'resource' buttons to the first message that's being sent to the new hire.
jp: 新入社員に送る最初のメッセージに「To Do」「リソース」ボタンを追加する。

source: Send a Slack message to the team to collect personal welcome messages from colleages.
jp: 同僚からの個人的なウェルカムメッセージを集めるために、チーム内にSlackメッセージ送信する。

source: Send a Slack message to the team on the day the new hire starts
jp: 新入社員が入社する日に、チームにSlackでメッセージを送る

source: Create a new hire when they join your Slack team
jp: その人があなたのSlackチームに参加したときに新入社員を作成する

source: If the user does not exist yet
jp: ユーザーがまだ存在しない場合

source: Create new hires without needing confirm from a user
jp: ユーザーの確認なしに新入社員を作成します

source: User to sent new hire account requests to
jp: 新入社員のアカウントリクエスト送信先ユーザー

source: This is the default channel where the bot will post messages in
jp: これは、ボットがメッセージを投稿するためのデフォルトのチャンネルになります

source: This is the channel where the bot will send birthday wishes in.
jp: これは、ボットが誕生日のお祝いを送信するチャンネルです。

source: Leave blank to disable this. Timing is based on when this was enabled.
jp: 無効の場合は空白にします。タイミングは、この機能が有効であったときに基づきます。

source: Base email template
jp: ベースメールテンプレート

source: Leave blank to use the default one. See documentation if you want to use your own.
jp: デフォルトのものを使用する場合は空白にしてください。独自のものを使いたい場合は、ドキュメントを参照してください。

source: pre-boarding
jp: プレボーディング

source: new hire welcome
jp: 新入社員の歓迎

source: text welcome
jp: テキストの歓迎

source: slack welcome
jp: Slackでの歓迎

source: slack knowledge
jp: Slackの知識

source: Message
jp: メッセージ

source: A new to do item has been added
jp: 新しいTo Do アイテムが追加されました

source: To do item has been marked as completed
jp: To Do アイテムが完了とマークされました

source: A new resource item has been added
jp: 新しいリソースアイテムが追加されました

source: Course has been completed
jp: コースを終了しました

source: A new badge item has been added
jp: 新しいバッジアイテムが追加されました

source: A new introduction item has been added
jp: 新しい導入アイテムが追加されました

source: A new preboarding item has been added
jp: 新しいプレボーディングアイテムが追加されました

source: A new appointment item has been added
jp: 新しい予約項目が追加されました

source: A new hire has been added
jp: 新入社員が追加されました

source: A new administrator has been added
jp: 新しい管理者が追加されました

source: A new manager has been added
jp: 新しいマネージャーが追加されました

source: A new admin task has been added
jp: 新しい管理者タスクが追加されました

source: A new sequence has been added
jp: 新しいシークエンスが追加されました

source: A new email has been sent
jp: 新しいメールが送信されました

source: A new text message has been sent
jp: 新しいテキストメッセージが送信されました

source: A new slack message has been sent
jp: 新しいSlackメッセージが送信されました

source: A new slack message has been updated
jp: 新しいスラックメッセージが更新されました

source: Login credentials have been sent
jp: ログイン情報が送信されました

source: Reopened task email has been sent
jp: 再開したタスクのメールが送信されました

source: Task reminder email has been sent
jp: タスクのリマインダーメールが送信されました

source: Sent new hire credentials email
jp: 新入社員情報のメールが送信されました

source: Sent new hire preboarding email
jp: 新入社員のプレボーディングメールが送信されました
